我嘅名字是伊爾塞蘭·格納放學時
見到學生會會長所做嘅壞事現在跑
去掃訪我是冇懼打壓嘅新聞學會
成員我要用筆公開他嘅惡行令學
生會會長辭職我不會屈服
我絕對不會屈服
莊莉，你不能一個人到處走我快啲走我…
是甚麼來嘅？
你以為…
這一本是伊爾塞蘭·格納嘅珍貴
之物當然唔好上來拿回給他
新聞學會很厲害他們竟然揭發了
學生會嘅醜聞那裏還寫着要選
一個新嘅學生…
會會長阿忠是不是打算參選？
學生會會長選舉這還用問嘛？
不然嘅話，我這麼久以來
為甚麼一直這麼積極？
是不是，馬可？
是啊，對學生來説根本沒有其他
東西可以光榮得過為全校嘅學生
工作喂，馬可別裝乖
説真心話吧想做學生會會長冇非也是為了
變得受歡迎而已哪是呀？
至少我不是這麼想嘅成為了學生會
會長實在會受盡女生嘅歡迎到那
時候我就可以盡情享受超級舒服
開心嘅校園生活了啊，哈…
喂，你不是在説甚麼學生會會長？
你一定會成為學生會會長將那啲
巨人一隻不留全部趕出去了
對…對唔住額…額…你剛才説甚麼？
最後可以成為學生會會長嘅人一定是
我來嘅你就算做不到學生會會長
每日都一樣可以過得很舒服很開心啊…
唔好噉樣對唔住真嘅麻煩了啊…
為甚麼你整天能在比美卡西將她帶走？
不過無論怎樣贏到那個選舉嘅人
都是我阿壯…這次會長選舉
這麼重視？
怎麼搞嘅？
可惡
綺奇，太過份了那啲人竟然從學生
會嘅房間用鑽箱雙撲來打這個
組織的確比想像中負擔得多實在太離譜
所以而家先要搞返個選
舉吒嘛，多咗咁多額外工作
真係要多得班人
我係為咗糾正學生會嘅
歪風先至加入呢度㗎
嘩，好犀利喎，馬爾羅
原來你係咁偉大嘅人嚟嘎，使唔使我推薦你啊？
唔好意思，我對做學生會會長冇興趣
係喇，安妮，你都講返兩句喇
搬着咗
佢要好得人驚啊
我係參加學生會會長選舉嘅
你叫咗個怪人呀？
係噉你喺度支返個名喇
你話想要我嘅簽名呀？
係噉唔通…
啥？
你第一眼就已經鍾意咗我啊
係噉就冇辦法啦
你想揪佢埋em ail個話都冇問題㗎喎
你個媽咪佬啊
講嘎？
馬可，阿莊呢？
阿莊啊，我啱啱送咗佢去保健室啊
我而家準備代佢去攞宣傳海報啊
乜原來係要海報嘎？
艾倫，你可以喺我屋企度做㗎
快啲返去啦
好啦
多謝你啊，馬可
呢屋嘅話，噉樣得唔得啊？
你好犀利啊，艾倫，好pro啊
噉都唔係好pro啫，其實而家…
我仲可以將你個人再執靚啲都得㗎
講真嘅，係噉就麻煩你
幫我執得再型啲吖
交畀我啦，呢度噉樣整
係噉，跟住呢度我想噉樣整啊
至於呢個位
要整到閃靚靚，好有震撼力嘅
我明喇
掂啊，而家噉樣都，係咪？
爆啊
噉𠸏？
艾倫，你真係打算貼呢張嘢出嚟呀？
遊咗佢，我實可以當選會長啊
米卡莎，你係咪都係噉覺得啊？
米卡莎，講出嚟喇，講你真正嘅諗法
我…覺得幾好…
真係整得好有型啊
係喇，艾倫，你真係打算貼呢張海報？
遊咗呢張海報，我一定可以當選
Hi，艾倫
馬可？
睇嚟你哋整好咗張海報喇喎
你都係有嚟貼海報㗎
墨水啊
咩你哋仲喺度準備緊貼海報啊？
波羅瓦斯係唔同海報上面嗰個人係？
咪我囖
根本唔同樣
仲喺度講呢啲嘢睇清楚環境先喇
睇唔到呢個告示板已經畀
我嘅海報佔領晒啦嘛？
其他告示板都畀我佔領晒㗎
而家你哋仲可以貼海報嘅地方
係零啊
點做好呢？
你哋諗唔到對策嘅話
就冇可能做到學生會會長…我諗到喇
直直撳上去就得囖
咩話？
民意調查中期結果出咗喇
點會噉㗎？
竟然完全冇人支持，其實噉都好犀利喎
你哋兩個真係戰得好徹底喎
閉嘴
黃詩詩姐？
唔該走廊度大聲叫啊，細路
點會㗎？
唔到就冇啲咩方法開樓轉局勢反敗為死？
或者有㗎
我？
今次揭發學生會醜聞對志要選新會長嘅
新聞學會入面一個叫伊爾塞嘅學生
聽講佢個本學生手冊寫滿咗呢間學校
入面大大小小嘅嘢㗎，本學生手冊咁犀利？
噉嘅話，有冇人睇過本手冊㗎？
你以為佢就睇過喇，嘅而且確
本手冊寫嘅全部都係你間學校嘅學生
好想知道嘅嘢即係話
攞到本學生手冊就可以喺今次嘅選舉反敗為死？
有可能
8號，去新聞學會喇，等等先喇
唔可以輸畀佢㗎，攞到學生手冊嘅
人係我啊，我哋都去啦
敷衣脱衣你哋班細路唔可以走廊度跑啊
如果我當選成為新一任學生會會長我
保證一定會竭盡自己所能更加努
力去美化學校嘅長兵你可報你直視㗎
佢參加選舉嘅目的係為長兵美
化學會爭取更多預算同埋鼓勵學生
進行校內美化活動佢哋唔係就係
參選嘅艾倫耶格同莊基爾斯
坦畀佢學生手冊我呀吓？
咩事啊？
佢講咩話？
噉𠸏？
會攞到學生手冊嘅係我哋啊
究竟發生咗咩事啊？
畀佢學生手冊我啊，我…
可以成為學生會會長嘅人係我啊，我…
咪走啊，嗰班人到底因咩事要追住我啊
噉追法追唔到㗎，做學生會會長嘅人係我啊
我個名係伊爾塞蘭格蘭喺畫鳥嘅
過程中唔知點解嗰啲學生會會長參
選人全部都要捉我返到數房嘅機會
已經好渺茫不過，如果跟住見
唔到佢哋話唔定仲有啲希望㗎
冇錯，我而家應該採取嘅做法唔係
屈服喺恐懼面前我唔會屈服我絕對
唔會屈服屬唔到你喇，多謝你
張過嚟跟喺後面果然冇錯我會有卑鄙啊
張沙蝦我滿喉
晒手殘啊，咪茶仔有冇再卑鄙啲啊
真係估唔到啊，張你會講埋啲噉嘅説話
喎，咪係爭念埋個時候要過啲
咩禮儀㗎咩好靚呢啲係…
係我㗎喇，快啲走啊
不宜偷偷給我企喺度啊，我滿喉晒手殘啊，唔係
走啊，你係唔係突然間肚餓啊
竟然畀我噉好彩知道咗一樣不得了嘅嘢
係噉嘅話，我嘅願望終於都可以實現喇
小食部嘅炒麪麪包原來每逢星
期三嗰陣就會入多啲貨㗎
真係嘅嘩，大家去咗邊度啊，跑快啲啊
會遠頭嘅我企喺度啊
我本喉晒手殘嘅唔係走啊，米卡莎唔係喇
米卡莎嚟咗啊
亞倫用立體金融裝置嚟搶
真係好卑鄙啊，我噉做都係為咗牆壁
未發學會啫我一早估到㗎喇
根本唔存在啲咩可以成為學生會會長嘅
秘密武器呢本學生手冊入面寫嘅係
打掃學校可以用嘅秘技呢啲對於
李維師兄嚟講嘅話
嘅而且確係佢好想知道嘅資料嚟啊，喂，噉到底算
點啊，你哋班人究竟喺度做乜嘢啊
好對唔住啊，姑娘我幫人搞乜啊
真係太過份其實佢哋都係好人嚟㗎
只不過係因為有啲魯莽衝動
或者話太率直先會噉㗎咋，不過…
無論佢哋邊個當選都好都一定會係
好好嘅學生會會長呢場選戰因為
出現咗意想不到嘅參選人之前已經
引發咗連場激鬥而今日終於都
嚟到最後演講環節喇
喺佢哋當中到底邊一個參選人最後可以贏到選
舉成為光榮嘅進擊中學學生會新任
會長呢第一位參選人係離巷暴利
積私家同學如果我可以成為新一任
學生會會長為咗令學校環境更
加好每次小息時嘅打掃放學嗰陣
嘅大掃除還有假日掃除義工都
會強制全校嘅學生參加你會噉㗎
我早就有預感呢場學生會會長選舉
會發展重重跟住落嚟演講嘅就係來喇
幫我同學如果我成為咗新一
任學生會會長我會積極舉辦
水上集訓和水上運動會，希望藉此增
加，我們學校這麼多位同學之間
活色失控嘅鼓動
Hello
萊勒同學睇嚟受到很大衝擊
現在要棄權了，下一個參選人是…
艾倫，你記住唔好説那啲古怪嘅東西
教給我吧
我走出嚟參加這次學生會會長選舉嘅委託
將這間學校…
看穩了將全世界巨人
一個不留嘅全部趕走
鄭蠢材感覺和節骨墳墓有什麼分別呢？
要想辦法才行，艾倫
雖然現在還沒歸納好，但我一定要
盡我所能搏一搏
將他嘅信念和學生會擁有嘅權力結合嘅話
人類學生要重掌權力就
不是沒可能嘅事
噉樣嘅話，我們以後就不會
再被那啲巨人搶走飯盒了
怎麼會有噉樣嘅可能呢？
為了出擊中我嘅榮耀
在我死之前這段短暫嘅時間裏面，我都會一直
解釋他嘅尊信
可能我繼續不出聲嘅話，不行
我要説，將會想嘅都説出嚟
你們這群人簡直就係懦夫
全部給我閉嘴
把上水瓶放在我身上
你在這裏説什麼？
別噉樣，阿倫
這啲是求榮嘅時候要用嘅態度嘛？
跟着，終於輪到這次選舉嘅最後一
位參選人，還有敬義斯坦同學
大家聽了這麼多垃圾嘅演講
現在嘅期待程度已經大幅下降
這是我成為學生會會長嘅好機會
我只是希望做了會長之後
會受人歡迎，我想説嘅就係這麼多了
為什麼？
我們每個人都很後悔
如果早知道這個是噉樣嘅地獄，我們就不會來參選
戰鬥到跟皮力盡那一刻為止
整個腦袋一直在想着這件事
你唔好生我嘅氣
阿莊她並不是一個很強嘅人
所以很清楚那啲弱者嘅想法到底是
怎麼樣我一直都覺得
在跟弱者一樣嘅位置向他們發出指示嘅話
無論有什麼困難
最後都一定能夠傳達嘅直到現在，她嘅指示都很
正確，我就係因為噉樣
推薦阿莊成為新嘅學生會會長
她嘅名字叫馬拉波特
她沒有受到私人感情影響
做了很正確嘅事
她為了拯救絕技之中的朋友
親自站在戰場
她才是真正配做我們學生會新會長嘅人
會議已裁，推薦她做下一任學生會會長
為什麼會噉樣？
好啊
她只是想做壞人來會長
我才是學生會會長
但她嘅名字…我就不是學生會會長嘅
她是主要參與接受學生會會長
不ード了
她是一名教員
她是一個運氣好好
竟然這麼靈驗
會長
這是我們所有嘅同志嘅思維
我們
將她選擇成為我們嘅女好
1006230
文化祭在眾多熱鬧嘅模擬商店之中
艾倫為知識漢堡獻上熱情
1014090
給那種熱情震撼到嘅艾倫下定
決心寫下自己最珍貴嘅東西